a) Pelo menos dois tipos de dados (inteiro e ponto flutuante). Tipo string é opcional e vale ponto extra;
b) Arrays;
c) expressões aritméticas ( -, +, *, /, MOD), lógicas ( AND, OR e NOT) e relacionais ( Maior que, menor que, maior ou igual, menor ou igual, igual e diferente)
d) precedência de operadores (verificar regras da linguagem) / utilização de parênteses para "alterar" a precedência;
e) 1 comando condicional (if-else, switch ou equivalente);
f) 1 comando de repetição (for, while, do ... while, repeat ou equivalente);
g) definição e chamada de métodos ou funções;
h) a passagem de parâmetros pode ser por valor ou por referência (escolham um);
i) aninhamento entre os blocos;
j) contexto das variáveis (global, local e bloco);
k) algum comando para exibir o valor das variáveis (print ou equivalente)
l) algum comando para receber o valor das variáveis (scan ou equivalente)
m) verificações de tipo de declaração de variável e tipos de expressão

4. A saída do compilador deve ser um programa na linguagem mips, que será executado no simulador spim;
